Bisakah kita mulai prosesnya?
Tentu.  - Teruskan.
Nona, seperti yang
saya katakan sebelumnya
bahwa ini adalah kasus
yang sangat sederhana.
Penjahat ini
menganiaya klien saya.
Dan karena dia, klien
saya mengalami trauma.
Nona, saya ingin keadilan bagi
klien saya dan semua wanita.
Sampai kapan penjahat
biadab dan berdosa..
Bagaimana Anda bisa menyebutnya orang berdosa?
Duduklah dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan mengeluarkanmu dari pengadilan.
- Duduk.
Masalahnya akan menjadi lebih buruk.
Beginilah keadaan semua
anggota keluarganya.
Semuanya sama.
Mereka tidak punya sopan santun sama sekali.
Mereka semua tidak stabil secara mental.
Saya ingin melindungi klien
saya dari orang-orang ini.
Mohon berlaku adil
terhadap klien saya, Nyonya!
'Saya pikir semua
orang akan terkesan'
'jika Dhanush memenangkan kasus ini.'
'Tetapi yang terjadi
justru sebaliknya.'
"Aku tidak akan membiarkan
Pari memenangkan kasus ini."
'Sanju akan memenangkan
kasus ini hanya karena aku'
'bukan karena Pari.'
'Tetapi siapa yang harus kubawa?'
'Apa yang harus saya lakukan'
'bahwa semua orang
hanya memujiku.'
'Semuanya hanya berterima kasih padaku.'
Gadisku!
Sanju yang bersalah
menemui klienku tadi malam.
Dia menyukainya.
Dan dia melewati
semua batasan meskipun
mengetahui bahwa
dia sudah menikah..
Dia mengusulkannya
untuk pergi ke kamar.
Bu, apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Klien saya, Ibu Madhu sudah menikah
dan merupakan istri yang berbakti.
Dia hanya mencintai suaminya.
Jelas sekali klien saya
menolak tawaran Sanju.
Tapi Sanju sangat
mabuk sehingga dia
tidak bisa mengendalikan
dirinya sendiri.
Meskipun klien saya
menolak, dia memegang
tangannya dan
membawanya ke kamar.
Dan kemudian dia mulai
melakukan semua hal itu
yang aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
- Semua ini bohong!
Dia berbohong.
Nyatanya, pernyataan
Madhulika juga salah.
Mereka menjebakku, Bu.
Dan saya belum melakukan
apa pun yang dia nyatakan.
Mereka menjebakku.
Mohon mengertilah.
Sayang, tunggu apa
lagi pengacara kita?
Jika dia duduk dengan tenang
maka pengacara Madhulika
akan membuktikan Sanju bersalah.
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bagaimana kita memenangkan kasus ini?
Tidak ada yang bisa saya katakan.
Dia membuktikan tuduhan itu.
Anda harus membuktikan
tuduhan itu salah.
Tolong katakan sesuatu.
Oke..
'Tidak ada yang bisa dia lakukan.'
'Pengacara Madhu
membuktikan dia bersalah.'
Bu, pengacara kami
mundur sebelum sidang.
Kami mempekerjakannya
pada saat-saat terakhir.
Jadi, dia tidak mengetahui
kasus ini dengan baik.
Bisakah Anda memberi kami waktu
agar kami dapat menjelaskan kasusnya kepadanya?
- Oke.
Aku memberimu waktu satu jam.
Kami akan mulai dengan
prosesnya setelah itu.
Terima kasih banyak.
Kakak ipar, kalian berdua
punya sesuatu dulu.
Anda tidak akan bisa
makan setelah sidang dimulai.
Saya akan segera kembali.
Pari, pengacara macam
apa yang kamu sewa?
Dia tidak tahu apa-apa.
Bagaimana dia akan melawan kasus ini?
Rajeev, aku sudah
menjelaskan kasusnya padanya.
Dia sedikit gugup.
Pengacara Madhulika
adalah seorang pengacara terkenal.
Anda tahu, tidak ada pengacara
yang siap melawan dia.
Kami menemukannya
setelah banyak perjuangan.
Kami tidak punya pilihan lain.
Tapi jangan khawatir.
Saya yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Bagaimana dengan pengacara sebelumnya?
Sebenarnya yang terjadi adalah..
'Kalian tidak tahu..'
'Pengacara yang disewa Madhu
adalah pengacara terkenal.'
'Dan jika aku menangani kasus ini'
'dia akan menghancurkan karirku.'
'Tolong sewa pengacara lain.
Aku.. aku minta maaf.'
Rajeev, Madhulika
dan pengacaranya ..
Keduanya licik.
Apa yang telah terjadi?
Pari, caraku berbuat salah
padamu dan menyakitimu..
Tuhan juga menghukumku
untuk hal yang sama.
Saya sedang dihukum
karena kesalahan saya.
TIDAK!  Jangan katakan ini.
Saya dengan Anda.
Dan saya mendukung Anda.
Dan Anda tidak
melakukan dosa apa pun.
Tepat sekali, Pari!
Anda selalu
berdiri di sisi saya.
Tidak peduli seberapa besar
masalahnya, kamu tetap bersamaku.
Tapi saat kamu membutuhkanku
aku tidak bersamamu.
Dan terkadang aku
merasa kamu begitu
baik sehingga aku
tidak pantas untukmu.
Oke.. aku kelaparan.
Mari kita makan.
Saya tidak lapar.
Rajeev..
Lihat saya.
Silakan ambil sesuatu.
Sedikit saja.
- Aku tidak mau.. - Demi aku.
Silakan!
Yang tak ingin kulihat..
Saya terpaksa melihatnya.
Keduanya bersama-sama!
Tidak, Pari!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sanju, cintailah dia
sebanyak yang kamu mau.
Anda akan membusuk di
penjara setelah kasus ini.
Cukup, Pari!
Aku kenyang.
Silakan makan lagi.  Silakan.
Sedikit..
- Aku akan mengambilnya setelah aku kembali ke rumah.
Ngomong-ngomong, aku kelaparan.
Tapi aku tidak akan makan
karena kamu tidak makan.
Apakah aku penting bagimu?
Mengapa saksi belum datang?
Bibi, jangan khawatir.
Pari sudah berbicara dengannya.
Dia mengatakan pada
Pari bahwa dia akan datang.
Dia pasti akan datang.
Tolong jangan khawatir.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Saya tidak tahu..
Saya merasa gelisah.
Saya mendapatkan
segala macam pemikiran.
Mengapa kalian semua sangat kesal?
Sepertinya Sanju benar-benar
melakukan kejahatan.
dan pengadilan akan menghukumnya.
Bersikaplah penuh harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tak satu pun dari kita akan masuk
ke dalam dengan wajah muram ini.
Kami akan masuk ke dalam dengan
gembira dan keluar dengan senyuman.
Tunggu..
Kepada siapa kamu
memberikan harapan palsu ini?
Kami lebih tua bagi Anda.
Anda tidak perlu memberi kami
nasihat yang tidak berguna seperti itu.
Kami tahu segala sesuatunya
tidak berpihak pada kami.
Pertama, tuduhan yang
begitu keras dilontarkan.
Dan kemudian, kami tidak
menemukan pengacara.
Orang yang kami temukan
telah melarikan diri.
Dan kemudian, orang yang kami
temukan tidak berguna dan bodoh.
Saya tahu keluarga Bajwa
sedang mengalami nasib buruk
tetapi bukan berarti Anda
bisa mengatakan hal seperti itu.
Dan satu-satunya saksi
yang belum kami dapatkan.
Saya setuju bahwa perlu waktu
untuk datang tetapi dia tidak
bisa memakan waktu terlalu lama
sampai dia belum mencapainya.
Ini adalah ketinggian.
"Aku juga tidak ingin
dia datang ke sini."
'Karena Pari-lah
yang membawanya.'
'Jika dia tidak sampai
di sini tepat waktu'
'Saya akan memiliki kesempatan
untuk memenangkan Sanju.'
Pari, apa menurutmu
pengacara dan
wanita itu akan
menangani kasus ini?
Maksudku, apakah dia akan
datang ke sini sebagai saksi?
Anda tidak percaya padanya?
Pari, bagaimana aku bisa percaya padanya?
Dia adalah kepala pelayan di sana.
Mengapa dia menjadi saksi
yang menguntungkan kita?
Rajeev, kamu..
Anda jangan khawatir.
Dia telah meyakinkanku
bahwa dia akan
datang dan menjadi
saksi yang mendukungmu.
Saya memiliki keyakinan penuh
dia akan berada di sini.
Pari, kenapa kamu
tidak menghampiri
nenek Rushab untuk
menjadi saksi kami?
'Pari, aku tidak bisa
membantumu dalam hal ini.  Anda..'
'Silakan pergi.'
Pari, apa kamu mencoba
berbicara dengannya?
Kita hanya punya satu jalan
keluar untuk
menyelamatkan Sanju.
Itu adalah hukum.
Hanya pengacara yang
baik dan saksi yang jujur
​​yang dapat membantu
kita mendapatkan keadilan.
Datang lagi.
Hanya mereka yang berhak mendapatkan
keadilan yang mendapatkannya.
Anda bukan siapa-siapa yang mengambil keputusan.
Kami memiliki pengadilan dan hakim
untuk ini.  Biarkan hakim yang memutuskan.
Penghakiman telah dibuat.
Sanju adalah pelakunya.
Dia pasti akan
dihukum karenanya.
Hakim harus
menandatangani keputusan ini.
Pengadilan adalah
tempat keadilan.
Hanya pelakunya
yang dihukum di sini
dan bukan mereka yang tidak bersalah.
Akan dibuktikan siapa
pelaku sebenarnya.
Kakak ipar, saya akan menelepon
Bu Janki dan mencari tahu
dimana dia telah mencapainya.
- Bagus.
Lakukan dengan cepat.
Hakim dapat
memanggilnya kapan saja.
Pari
kenapa mbak Janki belum juga datang?
Dengar, aku cukup tegang.
Siapa yang butuh waktu lama untuk datang?
Saya harap mereka tidak menyakitinya.
Tidak, Neeti.  Jangan bilang begitu.
Yu jangan khawatir.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Saya akan menelepon dan mencari tahu
berapa lama waktu yang dibutuhkannya.
Tentu.
Silakan duduk.
Mari kita mulai dengan kasus
Madhulika Ahluwalia
versus Sanju Bajwa.
Madhu, tolong
datang ke kotak saksi
dan katakan yang
sebenarnya ke pengadilan
apa sebenarnya yang
terjadi padamu hari itu.
Madhu, kamu tidak perlu takut.
Tidak ada yang bisa menyakitimu di sini.
Ini adalah pengadilan.  Anda
hanya perlu menceritakan
hal-hal yang salah tentang
apa yang telah Anda alami.
Jangan ragu-ragu.
Saya memahami betapa
sulitnya bagi seorang wanita
untuk mengatakan hal
seperti itu di hadapan orang lain
sesuatu yang telah dia
lalui di dalam empat dinding.
Namun pengadilan tidak
akan bisa memberikan
keadilan jika kita tidak
mengetahui kebenarannya.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya agar pelakunya dihukum
dan memberikan keadilan
kepada orang yang tidak bersalah.
Suamiku mengadakan pesta yang
juga mengundang
Sanju dan istrinya, Pari.
Sanju dan aku mengobrol
santai dan menikmati minuman.
Bu, harap perhatikan hal ini.
Ibu Madhu sedang menikmati
minuman bersama klien saya, Sanju.
Dia menikmatinya.
Tuhanku, tidak ada
yang besar tentang hal itu.
Wanita yang minum minuman
keras adalah hal yang lumrah saat ini..
Jangan marah, Pak.
Saya hanya meminta
Tuhanku untuk mencatat hal ini.
Saya tidak mengatakan apa-apa lagi.
Jika Anda terus mengatakan semuanya..
- Pesan..
Silakan lanjutkan.
Kami berjalan-jalan sambil berbicara.
Dia telah mencampurkan
sesuatu ke dalam minumanku.
Dan kemudian, saya
mulai merasa pusing.
Saya meminta Sanju untuk
membawa saya ke kamar saya.
Dia setuju.
Bu, maaf mengganggu.
Harap catat ini juga.
Ibu Madhu meminta klien
saya untuk membawanya ke
kamarnya.  Jadi, dia tidak
menuruti keinginannya.
Tolong lanjutkan.
- Begitu aku sampai di kamarku
Sanju mengikutiku ke sana.
Aku sudah memberitahunya
Saya tidak membutuhkan bantuannya lagi.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia masuk dan menutup pintu.
Saya sangat takut.
Saya memintanya
untuk pergi tetapi
dia tidak mendengarkan.
Kemudian..
Dia mulai membuka
kancing kemejanya.
Saya memintanya untuk pergi
tetapi dia tidak
mendengarkan saya.
Saya terlalu takut.
Aku mencoba berlari
menuju pintu tetapi dia
menahan mulutku dan
mendorongku ke tempat tidur.
Aku mencoba berteriak
dan meminta bantuan tapi..
Musiknya sangat keras sehingga
tidak ada yang mendengar teriakan saya.
Dan kemudian, Sanju
mulai mendekatiku.
Saat aku mencoba mendorongnya,
dia menamparku dan..
Dia merobek lengan bajuku.
Dia mabuk berat.
- Dia berbohong, Bu!
Tidak ada hal
seperti itu yang terjadi.
Dia berbohong dan
mencoba menjebakku!
Kenapa kamu diam?
Setidaknya katakan sesuatu.
Baik tuan ku!
Saya minta maaf
mengganggu sekali lagi.
Dengan persetujuan Anda
Saya ingin menanyakan
sesuatu kepada Ibu Madhu.
Oke.
Terima kasih.
Dengan baik..
Nona Madhu
Saya akan menanyakan satu
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Anda baru saja berkata
bahwa klienku,
Sanju sedang mabuk.
Artinya, dia sedang mabuk.
Anda juga mengonsumsi alkohol.
Saya yakin Anda
mengetahui hal ini dari
pengalaman ketika
seseorang sedang mabuk berat
mereka bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Maksudku, apalagi berjalan dengan benar,
mereka bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Bisakah Anda sekarang jelaskan
kepada saya.. maksud saya
Maukah Anda menjelaskan
kepada pengadilan bagaimana
klien saya, Sanju, berhasil
menghentikan Anda?
Keberatan, Yang Mulia!
Alkohol bukan satu-satunya
sumber keracunan saat ini.
Orang bisa menjadi
tinggi dalam banyak hal.
Ambil contoh istri Sanju, Pari.
Seorang istri tradisional India.
Dia tampak sederhana
dan sadar, bukan?
Sekarang lihat dia.
Dia adalah wanita
modern dan progresif.
Saat Sanju melihatnya di pesta
dan tertarik.
Yang Mulia, dia tipe pria yang
bosan makan lentil setiap hari.
Lalu suatu hari, dia
melihat sepotong daging
dan menginginkannya
untuk dirinya sendiri.
Dia mulai ngiler
saat melihat daging
dan pemikiran untuk memilikinya
membuatnya bersemangat.
Omong kosong!
Perhatikan bahasa Anda.
Dia berbohong, Bu!
Jangan berteriak!
Meninggikan suara Anda
tidak akan mengubah apa pun.
Dimana suara hatimu saat kamu
berbuat nakal dengan Madhu?
Aku berkata, aku tidak
melakukan apa pun padanya.
Hubungi Janki dan
minta dia datang
ke sini secepat
mungkin dan bersaksi.
Kalau tidak, pengacara Madhu
akan menghancurkan hidup Sanju!
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Apa yang telah terjadi?
Teleponnya dimatikan.
Apakah kamu lihat?  Saya tahu itu
dia akan mundur
pada saat terakhir.
Apa yang kita lakukan
sekarang?  Pertama, tidak
ada pengacara yang
siap menangani kasus ini.
Dan pengacara yang akhirnya
kami dapatkan tidak ada gunanya.
Janki adalah secercah
harapan terakhir kami, tetapi
sekarang, bahkan dia telah
mundur dan mematikan teleponnya.
Hal-hal yang
dikatakan pengacara ini
tentang Sanju sungguh tidak masuk akal!
Sanju tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Dia bukan orang yang seperti itu.
Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik daripada saya.
'Apa yang Neeti celotehkan?'
'Tidak ada yang lebih
mengenal Sanju selain dia?'
'Beberapa hal yang dia katakan
tidak masuk akal sama sekali.'
'Dia diduga
kehilangan ingatannya.'
'Kalau begitu, mengapa
dia bekerja untuk Sanju?'
Yang mulia.
Klien saya, Madhulika
Ahluwalia telah dengan jelas
menyatakan apa yang terjadi
padanya dan bagaimana caranya.
Sekarang saya dengan rendah hati
meminta pengadilan untuk memberikan
penghargaan kepada monster ini,
yang berpura-pura tidak bersalah
'kalimat yang paling
berat sehingga'
'untuk mencegah predator
bersembunyi di antara kita'
'dari melanggar perempuan
dan mengintimidasi mereka.'
Itu saja, Yang Mulia.
Terima kasih banyak.
Bibi, tolong jangan menangis.
Harap berani, Sanju
mengagumi Anda.
Anda adalah kekuatannya.
Kalau kamu rusak,
dia juga akan rusak.
Tenang.
Percayalah pada Tuhan,
Sanju akan baik-baik saja.
Bagaimana caranya agar saya tetap tenang?
Anak saya menjadi
sasaran tuduhan yang
keji dan rendahan
dalam pendengaran saya.
Bagaimana aku bisa tega mendengar semua ini?
Tante..
Apakah ada yang ingin Anda
katakan untuk pembelaan Sanju Bajwa?
Ya.
Dengan baik..
Bu Parineet, dimana saksinya?
Teleponnya dimatikan.
Oke..
Bu, saksi belum
sampai di persidangan.
Lalu lintas sangat
buruk akhir-akhir ini.
Ponselnya juga dimatikan.
Mohon beri kami waktu agar
kami dapat menghubunginya
dan mengajukannya ke
pengadilan sesegera mungkin.
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Apakah ini lelucon?
Menurut Anda dan klien
Anda, apa yang terjadi di sini?
Ini ruang sidang, semua
orang setara di sini.
Aturan dan peraturan berlaku
sama untuk semua orang.
Yang mulia.
Pengacara pembela hanya
membuang-buang waktu pengadilan.
Silakan lanjutkan prosesnya.
Tidak bu..
Saya tidak membuang-buang
waktu, saya hanya meminta istirahat.
Saya tidak bisa memberikan istirahat berulang kali.
Ini sama saja dengan
membuang-buang waktu pengadilan.
Hadirkan saksi jika Anda punya
atau saya akan
menjatuhkan putusan.
Janki..